無罪メールは送らないように
3人ともレスデンなんだけど
みんな留守電っておかしいわねおいベガスだぞカジノに行ったら時間を忘れる窓もない
時計もない大当たり中なのさ月が来たら絶対に席は立てないそれがギャンブル
結婚式は今日なのよ
もしもし
トレシーフィールだ
一体どこにいるの
実はもうダメだ
ダメって何言ってるの
それがバーチャルパーティーで
つい羽目を外しすぎて
ダグを見失ったえ?
ダグがいないんだ
いないって
あと5時間で結婚式なのよ
それは…
間に合いそうにない
お疲れ様でした
もう少し左へ
どうも
よし いいでしょう
おい 変態主人
アーラン 股下を測っただけだ
たまたまとサオにタッチした
終わりました 着替えていいですよ
ありがとう 後よろしく
さあ 着替えて出かけよう
なあダグ
正直に言ってよ
ベガスだけど俺の機能が本当はいいんじゃないの
急に何言い出すんだ
フィルもスティもあんたの親友だしバチェラーパーティーの邪魔だろ
アラン お前も大歓迎だよ
なんか嫌なんだよね
だって花嫁の弟がいたら気を使うんじゃないかなって
そんなことないって
バーチャルパーティーって言ったって
ベガスで一晩楽しもうってだけの話だ
それに今はもう
お前は俺の弟なんだ
ねえ信じてよ
俺口にチャックするから
今夜何があっても
絶対誰にも一言も喋んない
ああ分かっただけどアランマジだ
人を殺しても
罪の町
シンシティだ
誰にも言いはない
ああ信じるよ
ありがとう
お兄ちゃん
愛してるよ
お父さんそんなそんな
いいんですか?
ああ 君はもう家族だ
でもこれ 大事な車でしょ
なあに たかが車だ
ただあれだ 砂でタイヤが痛まないよう アーマーオールを塗っておいてくれ
ですよね
分かりました
ああ
アランには絶対運転させるな
色々問題があってな
分かりました
あとフィルもダメだ あいつは好かん
運転するのは僕だけ 他には運転させません
約束します
よし ベガスでの出来事はベガスに
置いてこいよ
まあヘルペスは置いてこられんがな
保護者の承諾書出してないものはちゃんと出せ
遠足はグリフィス天文台で費用は90ドルだ
今払わないと一生後悔するぞ 見ておけばよかったって
あ もうもらってる
先生さよならよしありがとう
まあありがとうボビット
学校の目の前だ
それこどうしたダメなんだ
ダメって何が?
半径60メートル以内には近づけない
裁判所命令だ
先生ちょっと相談
中松の先生じゃないから生徒は存在しない
おーすげー
いい車だな
だろ運転させよう
おーっとダメだ
おい踏むな
顔張りだぞ
いいから車出せよ
ここじゃ生徒に声をかけられるこいつは?
アランダ トレシーの弟
会うの4回目
そうだっけ 元気?
育毛剤忘れないでね
育毛剤チェック
ねえ ちゃんと使ってよ
それ使わないと すぐに髪が薄くなるんだから
育毛剤を使うこと チェック
ホテルに着いたら すぐに電話して いい?
いい?
アリゾナ出張の時みたいに
2時間も電話待ちなんて絶対嫌
あの時はスピーチがあったし到着が遅れちゃって
電話してそうだよねごめん
どうしたんだ
嫌なのあなたがストリップクラブに行くのかと思うと
メリッサ僕らはナパバレーに行くんだよ
ワイン畑にストリップクラブなんかないって
フィルはそういうの鼻が利くからきっと見つけ出すわ
心配ないって
僕がそういうの苦手なのは知ってるだろ
ええでもバーチャルパーティーなんて
ガキっぽいしほんと下品
まあね確かに下品だ
ストリップなんて不潔うん
汚らわしいわ
最悪なのは
若い子が
セックスみたいに腰をくねくねさせる
あの踊りよ
親が見たらきっと泣くよね
僕もそう思うへえ お
友達もそうだといいんだけど
みんな分別のある大人だよ
いい奴らだ
お呼び出しです 岡間先生
岡間先生
行くよ行ってらっしゃい 岡間先生
いい週末を 寂しいよ
行くぞー
逃がすな
俺たちラブレガスに行くぞ行くぞ
一緒にどう?
おい、
運転変われよ
追い越されてばっかだ
誰にも運転させない
ハンドルを握るのは僕だけって シロと約束したんだ
それに飲酒運転だ
お前は警官か!
俺の酔っ払い運転は最高だ
そう フィルは僕らのお抱え飲酒運転手さ
アラン 教えてやれよ
親父は息子の俺よりも この車を愛してる
だからなんだ 女房子供を家に置いて ベガスに行くのは大変なんだぞ
ご愁傷さんは今
のなし! 老けた人生とはおさらばする
俺はベガスで暮らすぞ
また始まった
まあ今のうち楽しんどけ
結婚したら毎日地獄だ
少しずつ死んでいくんだ
はいはいああそうだなだから俺も結婚しないで独身なんだ
本当?
理由はそれだけ?
ああ
そうかなるほど
右の車線空いてるか?
ああ大丈夫よし
やばないって
面白いバカうるせえ
バカなこと言うな
何してるんだ!
どうかしてるよ!全員死ぬとこだったぞ!
さっきのパジ食った顔!
最高!笑えるな!
笑えない!
いやーその車かっこいいね
触るなよ
見るのもだめだ
あっち行けって
早く
俺を見るな
お
疲れ
様でした
水も一緒に
メリッサに電話?
まあね、
2時間でナパバレーだって言ったら
ちゃんと信じてくれたよ
お前らもう3年も付き合ってるってのに
嘘つかなきゃベガスにも行けないのか
まあね、
でも喧嘩するのは嫌だし
ベガスはダメだけど
彼女がクルーズ船でベルボーイとやるのはいいってのか?
おい、
いいか?
言っておくが相手はバーテンだ
メリッサは泥酔してた
さらに言わせてもらえば相手は仲出ししてない
信じてるのか
そりゃそうさメリッサはザーメンが死ぬほど嫌いなんだ
32ドル50セント
これお前払っといて
チームワークが大切なんだって
スポッターは誰がやる
今夜はギャンブルは控えめにしようと思ってるんだ
ギャンブル?
何それ かつて分かってるのはギャンブルじゃない
カードカウンティングで楽勝だ
それは違法だろ
嫌がられるだけで違法じゃないよ
飛行機でマス書くのと一緒
それも間違いなく違法だろ
ああ かもね 同時多発テロのせいで厳しくなった
ビンラディンのおかげだ
どっちにしてもカードカウンティングはものすごく高度な戦法だ
簡単じゃないじゃあレインマンは何なんだよ
カジノを破産寸前に追い込んだ
しかもあいつイカしてる
何?
あいつイカしてる
イカれてる
much as give me my test ゲイドベスてゲスんちゅうりきっ
てメッセージを振るプレッシャーアンダーもスプーンに
んはだとぅ もうスプーンでいい
ああああああああああああ
ようこそシーザーズパレスへ
チェックインですか?
ああ、ドクタープライスで予約してやる
少々お待ちください
ドクタープライス?
お前は歯医者だろ?
何かっこつけてんだよ
歯医者だってドクターさん
ただの歯医者だ
気にしなくていい
もし誰かが心臓発作を起こしたら救急車を呼んでくれええそうします
聞いてもいいかな
このホテルポケベル入る
というと県外みたいなんだけど
どうでしょう
公衆電話はある
連絡が入るんだビジネスの
ああお部屋に電話があります
それでいい
寝室が2つの12階のスイートでよろしいですね
もちろんだ
もっと豪華なビラスイートは空いてない?
部屋には寝に帰るだけだぞ
必要ないよ
一晩だけだベッドはシェアすればいい
だったら俺はフィルと寝る
いいだろ?
絶対嫌だ
何がベッドはシェアだ
俺たちは12歳のガキか
それでビラスイートは一晩いくら?
一泊4200ドルのお部屋が空いてますが
すごい部屋?
ええとっても
ビラにしよう
カード
僕のは勘弁してくれ
割り勘にしよう
何言ってんだ俺たちが払うって
無理だよ
メリッサに迷彩を見られる
カードの紹介はさせていただきますが
チェックアウトまでチャージはいたしませんので
決まりださすが一流ホテルだ
とりあえずカードを
分かった
もう一つ聞いていい
どうぞ
シーザーズパレスはシーザーの宮殿だよね
それが何か
つまり
シーザーが住んでたの
いいえ
だよね
うわーすっごいな
これぞラスベガスだ
これかさすがビラスイートだ
本当にすごいな
これで一つの部屋
みんなありがとう
部屋違うか
ありがとうって言う
大事な親友のためだよ
よーしみんな荷物を置いて着替えろ
30分で出かけるぞ
本当ここの景色を見せてあげたいよ
君なら絶対に気に入ると思うよ
なあ
すっごいレトロな感じだ
ああ テレビも電話もなくて
部屋にはかわいいアンティークのラジオが置いてあるだけなんだ
ああ
他に?
ああ ワイナリーのオーナーに会った
よく言うな名前?
ああ シーザーパラチェ
ああ サラダみたいな名前だ
ごめん もう起きるよ
これからワインの試飲会なんだ
じゃあね ああ 愛してるよ
うん
じゃあね
聞いてるこっちの方が恥ずかしくなる
アランは
先に降りてった
なんか調達したいものがあるんだってさ
よかった
実は
二人に見せたいものがある
おいおい
なんだよそれ
なんだと思う
すごいな想像通りのものなら大きな間違いだ
ダグの結婚式でプロポーズする
式の後に
そうか
それはよかった。
おめでとう、スティーユ。
ありがとう。
きれいな指輪だな。
なあ、祖母がホロコーストで隠し通したものなんだ。
ダイヤだ。
お前な、人のアドバイスを聞こうって気はないのか。
ティール、メリッサとは3年も付き合ってるんだ。
そろそろ頃合いだよ。
A、結婚はナンセンス。
B、しかも相手はヤリマンだ。
おい、スティーユの婚約者なんだぞ。
だって事実だろ。
しかもスティーユを殴るような女だぞ。
でも、2回だけだし、あれは僕が悪かったんだ。
気が強いところも尊敬してる
ああ
重傷だ 逃避してる
船乗りとやるような女なのに
船乗りじゃないって
クルーズ船のバーテンダー さっき聞いたろ
あの それって嫌がらせ?
会話は全部聞こえてるんだけど
みんな ワンワンしに行こうぜは?
何?
ワンワンだよ
誰が連れてきた?
よし じゃあみんなでワンワンしに行こうか
スティーブおめでとう
ありがとう
ベガスは最高だな
なあ それで行くのか
それって?
そのポーチか
けていくのか冗談か何かか
大事なものが入ってる
オシャレって褒められたし
ポーチじゃなくてサッチェルって言うんだ
インディージョーンズも持ってた
ジョイ・ベハールもだ
上だけど
ああ俺たちもあ、
そう
上行くの?
くらっあと
ここ立ち入り禁止って書いてあるぞ
なあ部外者が入ったら絶対まずいって
ビラスイートの客はなあ何をやっても許されるんだ
だけどドア開けとけよ
よし上がるぞ
はいはい
よくこんなところ見つけたな
気にすんだ
大丈夫かうん
いやすごい眺めだな
どうだ最高だわお
おいマジかよ
アラン大丈夫かうん
何持ってるんだ
エッフェル塔が見える
おっと
酒だ家構えしたか
いいねありがとう屋上で酒か
ああ
それじゃあせっかくだからみんなで乾杯しよう
ダグとトレイシーにとって
今夜の出来事は
小さな波紋になるかもしれないけど
長く幸せな結婚でありますように
乾杯乾杯
いい挨拶だ
大学思い出すね
それじゃあ俺からも一言どうぞ
俺も話したいことがあるんだ
今夜のために書いてきた
じゃあ読んでくれ
旅は楽しかった
何して新シティだからね
みんな知らないかもしれないけど
俺は孤独な男だ
いつも自分のことを一匹狼だと思ってた
でもダグを家で見た時仲間だと感じた
一匹だった群れに
もう一匹加わってオ
オカミの群れは2匹の群れになったんだ
最初は俺1匹の群れだった
そこにダグが加わった
そして半年前に
ダグが2人を紹介してくれた
思ったまた増えるかもって
今ならはっきりと言える
オオカミの群れに2匹が加わったって
そうかそりゃよかった
4匹のオオカミが
ラスベガスの砂漠の中を
共にさまようそう、
ストリッパーとコカインを求めて
だから今夜、祝杯をあげるそれは
危ないよ何してるんだ、アラン
何のつもりだ
血の兄弟だ
やめろよ、そんなこと次やだ、
僕はやらないよ
知ってるだやめさせろ
アラン、俺たちは斬らない
ゆっくりナイフに渡せええ、ありがとう。
よし、ありがとう。
大丈夫か?
痛むだろ。
医者に行くか?
ああ、大丈夫だよ。
本当に?
よかった。
アナ、こっちへ来い。
本当にイカれてるな。
よし、4人の永遠の思い出の夜に。
乾杯。
ありがとう。
お
やすみなさい
おやすみなさいああ、
痛って、なんだよああ、
おい、何やってんだ、パンツぐらい履いてくれよ
トイレに入っちゃダメだぞあら、
なあ、落ち着けて
ウィル、トイレの中に虎がいるんだよ
何騒いでるんだ
ジャングルキャットがいるんだ
分かったわ、俺が見てくるから
中に入るな、気をつけろほら、
いただぞ
本当に中に虎がいるぞ
ありえないよ
いるんだって、すっごくでっかい虎が
大丈夫かダ
メあちこち痛くて仕方ない
おい見ろよ
ひでえ部屋
なあウィル
こんなのカードで払ったら
僕はおしまい
なんで虎がいるんだよ
カレルどこだった
とにかくパンツを履いてくれ
二回も言わせるなよ
パンツより命の方が大事だろ
昨夜一体何があったんだ
なあウィルハイ、
お昼、歯が抜けてないか?
どれ?
おい、嘘だろ?
上顎即接種がなくなってる!
まあまあ、大丈夫だって。
とりあえず落ち着けよ。
なんとかなるから。
アラン、だが起こしてこい。
コーヒーでも飲んで、ハウスキーパーが来る前に、寝場だから消えよう。
メリッサに歯をなくしたなんて言ったら、どんなメリアンかわかんないよ。
キーキーキーキー言うな頭が痛いんだまあ落ち着けって
落ち着けるわけないだろこれ見てみろよ
なあなあダグがいない
他の部屋も見たか
全部見たけどマットレスもなくなってる
じゃあプールにでも行って飯食ってんだろ電話してみる
まるけな田舎者のおっさんだ
もしもしアラン
フィルダ
ダグのだダグの携帯だだな
おい今度はなんだ
誰の赤ん坊なんだおい、
アラン、本当に誰もいなかったのか?
ああ、部屋は全部見たけど、いなかった
首はついてないの?
大丈夫、泣かないで
時間がない、まずはダグを探そう
赤ん坊は後回しにするんだ
フィール
置いていけるわけがないだろ、トイレにでっかい虎がいるってのに
俺たちの子じゃない
俺も主旗に賛成
分かったよ、一緒に連れて行こう
とりあえずパンツを履け
なんで昨夜のことを全然思い出せないんだ
思い出せないぐらい楽しかったってことなんだろう
なあスティーブそんなに心配するなって
堂々としてろ
あらかわいい赤ちゃんねお名前は
ベンデスカルロス
カルロス
フィル見ろよ
おちんちん
しかしこう 変なこと教えるな食事中はダメですよ
全部見てきたジムカジノフロントだがどこにもいない子供じゃないんだ平気だよ とにかくまずは落ち着いて重生の女
うううううう
ジュースは無理よしじゃあ順を追って整理してみよう
昨日のことで思い出せることなんだ
みんなで屋上に登って映画マイスターを飲んだ
夕食はステーキ
だろそうだ
でハードロックホテルでクラップスだが
いたと思うそうだなぁや確かにだがいた
僕は夕飯のことすら覚えてない
まったくこんなひどい二日酔いは初めてだ
あとは記憶が飛んだ頭が真っ白だ
よし
10時まで覚えてるってことは
12時間の間にダグを見失ったんだ
なんだこれ
おい嘘だろ
それ僕の歯だ
なんでお前が持ってんだ
他にもあるんじゃないのか
そうだポケットの中を調べてみよう
全部出せ
どうだ
ベラージオのATMのレシートがあった
11時5分引き出し額800ドルだって
僕はもうおしまいだ
シーザーズパレスの駐車場の件
朝の5時15分に戻ってきてる
マジかよ運転したのか
酔っ払い運転最高
それ何
なんだこれおいフィル 昨日病院に行ったんじゃないのか
そうみたいだな大丈夫
この通り平気だよ
一体どうなってるんだ
スティーブ でもヒントが見つかった
これは手がかりだ
スティーブ これ見て
赤ちゃんのしこしこ
アラン 笑えない
なあ アラン 大丈夫?
本当に赤ん坊の面倒なんか見られるの?
前にも赤ん坊を見つけたんだ
前にも見つけた
どこでカフェで
それってなあフィル
ベンツを勝手に運転するのはまずいよ
安全運転するよ
親父はあの車を愛してて運転はダグだけってダ
グが入院してるかもしれないんだぞ
怪我してたらどうすんだ
車の心配は後回しだ
おいあれ
あれ見ろよあれ、
ダグのマットレスじゃないか?
どうなってんだ?
あの、あれどうしたんです?
どっかのバカがベッドを窓から投げ捨てたんだ
ひどいなああ、
ベガスでハメを外しすぎたな
まいった、大丈夫だって
でもどうやってあれを…
お待たせしました
おい嘘だろ
みんな落ち着け余計なこと言うな
さっさと乗るんだほら
5ドル札ある?
いや
チップは後で分かりました
おお大丈夫か
何してんだよ
頭をぶつけたじゃないか
グラさん割れてない
赤ちゃんの心配しろアホ
立派な犯罪だ
ちょっと楽しんではどうだ
東南パトカーで渋滞中
座席には行方不明の赤ん坊
どこが楽しめるんだ
パトカーってのがかっこいいよね
ありがとうアラン
イケてるだろ
ラグも喜ぶさ
動けよ
見てろ
おいおいおい嘘だろ
ダメだやめてくれ
目立ちすぎだって
皆さん
パトカーが通ります道を開けて
繰り返します
道を開けて
フィル車を止めてくれ
僕は降りる止めろ早く
そこの氷柄の女性
いいおっぱいだね
危ないってシャドウに戻れよ
警官になればよかったなパパー!
だから言っただろ?
君は軽い脳震盪と打撲で運ばれてきただけだ
原因は誰も説明できなかったがね
俺たち何人で来てました?
あー
多分君らだけだったと思う
赤ん坊はいなかった
もう一人いたかも
ダグだ!
彼も怪我を?
いや、元気だった
みんなハイで元気すぎだよ
よーし立って
向こうを向いて
よし
じゃあ咳をして
もう一度
いいですよ 終わりです
それじゃあガウンを着て
あとはナースが来ますから
週明けにまた来てください
ああ ありがとうセンシュ
悪いけど失礼するよ
これから4階で手術なんだ
申し訳ない
でももう少しだけ話しよう
あ
ポケットに入れて
手を殺菌したので
こっちへ
君のカルテだ
氏名フィルビネック
午前2時45分来院
さっきも言ったが軽い脳震盪と打撲だけだ
カルテを見せて僕もドクターです
ああ 昨夜もしつこくそう言ってたが
ただの歯医者なんだろ
これは面白いぞ
血液検査の結果だ
大量のルフィリンが検出されてる
ル?
ルフィリンだ
ルーフィー
レイプ目的で使われるドラッグ
レイプ?
じゃあ俺レイプされたのか
どうかな
違うようだ
誰かに飲まされたんだろ
だから何も覚えてないんだ
先生 全員何も何も覚えてません
覚えてる?
でもどうやって全員にドラッグを?
そうなだがもう体外に排出されてるから心配ない
それじゃ先生 ちょっと待って
他にはどうです?
何か言ってませんでした?
次にどこかへ行くとかなんとか
ああそういえばあれだな
ずっと結婚式の話をしてた
そりゃそうだ
ダグは明日結婚するんだから
100ドルは返してくれ
いやいやそうじゃない
そうじゃなくて結婚してきたって言ってた
ベストリトルチャペルで
最高の式だったってみんなで大騒ぎしてたよ
そんなところでいいだろ
もう行かないと
そのチャペルの場所は知ってる
ああ地図を変えと
クソったれって通りの角だ
私はツアーガイドじゃない
自分で探してくれ
それじゃごきげんよう
赤ん坊はどうする
車に置いてけ5分で戻る
おいだめだよ置き去りなんて
駅だって窓開けといた
何かわかるかな
それを調べるんだ
ちょっとすいません
どうも
君たちかどうした
このエディが恋しくなって会いに来てくれたのか
どうもどうも
ヒゲの変態君も一緒か
でどうしたんだい
それにしてもとんでもない奴はたくさん見てきたけど
この男みたいに
クレイジーでワイルドでぶっ飛んでる奴は
ほっと初めてだよあいつ?
そうそう!会いたかったよ!
トウケンタイのヤニまくりだ!
めちゃめちゃ男!
俺のチンチンも危なかったよ
あれれ?
エディを嫌いになった?
ハグしてくれないの?
いやいや、そうじゃなくて
エディ、実はあの…
僕たち、ゆうべのことなんだけど
あんまりよく覚えてないんだああ、
誰かここで結婚して式あげたの?
あんたら本当面白いななあ、
俺たちがここに来た時
ダグってやつも一緒にいたか覚えてない?
ああ、サルみたいなチビ?
うんああ
見たのか?
もちろん
エディ どんなことでもいい 昨夜何があったのか教えてもらえないか
覚えてないの?
スティーブ 結婚おめでとう
嘘だ こんなのありえない
いい写真じゃん
そう 落ち込むな すごく幸せそうな顔してるぞ
もう ダメだ 僕は終わりだ
大丈夫 事故みたいなもんさ
メリッサにはバレないから安心しろ
俺がなかったことにしてやる
こっちに運んでくれ そこ置いて
何それ結婚記念品のお金持ちパック
まずはマグカップ
それから野球帽もある
あとはスティーブとジェイドのラブラブカレンダーだ
ジェイド?
すごい美人だったよな
スリムだけどこんなデカパイで
まあ赤ん坊がいるからだけどね
あの赤ん坊だ
カルロスのことか
それで、エディ、実は結婚は大きな間違いだった
無効にしたいんだけど、ここでできるかな
そりゃできるけど、なんだか悲しいな
まあ仕方ない、特別価格にしといてやるよ
だけど無効手続きは奥さんの方の署名も必要なんだけどああ、
問題ないよ
よかったな、スティーブ、喜べよ
ダグの居場所も分かるかも
よかったねそうだな、よし、それじゃあ
住所を知りたい
彼女が書いた書類あるかな
もちろん
おい
何ぼーっとしてるんだ
さっさと書類を取ってこい
使いない女だな全く
ほら早く
デザートも持ってこいよ
親父の車どこだろう
ダグが乗ってったんだ心配するな
このパトカーと結婚グッズを燃やそう
燃やす?
何言ってんだ
自分でも分からない
全然知らない女と結婚したんだぞ
つまりこの状況は
はっきり言って悪夢だ
マグカップ、帽子おい!
この車、全てあってはならない一夜の証拠の品だ
だから全部燃やす、きれいそっぽになる
おい待てよ、俺は教師で家族もいる
秘密は守る、でもパトカー燃やすのはごめんだ
じゃあ僕がやる
手伝う?
うん、
頼むダンクあるか?
携帯ないダンクだ、出ろあー、
メリッサだ
もう2回も無視してるんだよ
やっと出たこれでもう3度目なんだけど
電波の状態が良くないみたいで
多分セコイヤスギのせいだこの辺多いから
夕べはどうだった
穏やかに過ごせたよ
よかったわね
ワインにもだいぶ詳しくなったよ
俺もおっぱい出ればいいのにな
メリスさん あの
それからブドウ畑をトラクターで案内してもらった
トラクターで?
楽しみだよ
おい 降りるんだ
何今の?
トラクターはエンジン音だよ
バックファイヤーかな
おい どこにいるんだ
おい 待てって
俺たちも同じやつを探してるところなんだ
落ち着け
おい やめろ 何すんだ
どうしたの?
赤ちゃんがいるの?
赤ちゃん?
なんてワイナリーにいないさ、ヤギだよ
どこにいるんだ!
俺は知らないって、何の話だよ
じゃあ、お願いします、トラクターを出して移動してください
奴らの車が邪魔で動けないんだ
あーもう、そっちはどうなってるの?
おい!
赤ちゃんが乗っているんだぞ!
今赤ちゃんって言ったわ
車から降りろ!
だからヤギだよ、ヤギの赤ちゃんだ
中国人なら、うちのお客に手を出すな、帰れ!
さっさと降りるんだ!
降りるじゃな!
そんなのみりゃ分かるよ!
また電話するよ、じゃあね行っちゃえ!
エディが撃たれたぞ
やべえ逃げよう
みる早く
飛ばすんだ
大丈夫か
マジでやばかった
あいつら誰なんだ
大丈夫で中央泣かないでね
一体これどうなってんだ
俺にも分からない
ルスデンにお任せしたらどうだ
言っとくけど今のは嘘のやばいな
俺たちヒゲのトムセレックが出てた
スリーメン&ベビーみたいじゃない
黙ってるわ何
号室だ825
そこはもう確認した
あいたいたまたとで
よかったパパと一緒だったのね
もう心配しちゃった
会いたかったあなたにも会いたかった
どうしちゃったの何かあった
実はそれを教えてほしいんだどういうこと
朝起きてみんなのコーヒーを買いに行って
部屋に戻ったら誰もいないんだもん
なんでそんな静かなわけ
そういうわけじゃなくて
やったかわいい
タイラーの食事の時間だから入って
聞いた
赤ちゃんタイラーだって
カルロスって顔してたのにな
ねえどうしたの
なんだかみんな様子が変よ
ジェイドだよね
フィルったらおかしいなあ、
ジェイド。
ダグを覚えてる?
結婚式の付き添い人だもの。
だよね。
で、実はあいつがいなくなっちゃって。
いなくなった?
なんだかダグらしいわね。
ああっ!やだ、大丈夫よ。
いい子だから泣かないで。
着替えなきゃ、パパは怒ってないわ。
はい、はい。
まずい。
いくら二日酔いだからって、ガムシューは…
それどころじゃないよ。
すごくいい女じゃないか。
彼女は…レイの祖母の指輪を捨てたんだ
メリッサに渡すはずの
あのホロコーストの指輪だよ
マジかよ
指にはめてた
そうかホロコーストの指輪って有名なの
もう大丈夫そうよかった
腹ペコだったみたいね
そっかで 夕べのことだけど
ダグを最後に見たのはいつ
結婚式の後は見てない
結婚式か
それでその
式は何時だったか覚えてる
そうねねえ、確か…
うん
1時頃だったと思う
シフトがあるから仕事行って
仕事の後、タイラーを連れてホテルに向かったから
その時、ダグはいた?
分かんない
みんな伸びちゃってたし、部屋はめちゃめちゃで
だからスティーブの横で寝たのあ、
そう?
くっついて
ちょっと聞きたいんだけど
シフトで仕事ってことは
ナースか何かなの?
それともブラックジャックのディーラー
知ってるでしょ
ストリッパーよ
夜のお供もするけど
客探しにはストリップが一番
賢いなす、
素晴らしい
でもそれはもう過去
今はドクターの奥様
僕はただの敗者だ
やらせろ
なんていうのやめろ
やめろやめろやめろやめろやめろやめろやめろやめろやめろやめろ
写真撮影が終わったら
容疑者はこのベンチに座って
取り調べ担当の警察官が来るのを待つんだ
みんないいかい
ここに座るようなことをするんじゃないぞ
負け犬のベンチと呼ばれてるんだ
さあ次だみんなついてきて
もしもし
トレーシー フィルだ
フィル
今どこ
今ホテルのスパに来たところ
いいわね こっちは日光浴
ダグは
いるけどどうしたの急に
フィルが電話してくるなんて変だから
俺たち約束したんだ
自分の彼女とか奥さんには連絡しないって
だからダグの代わりさ
それで何の用
信じられないだろうけど
ホテルの宿泊券が当たったんだ
本当?
ああ、それもスイートですっごい豪華な部屋なんだ
しかもルームサービスに執事まで付いてるんだ、すごいだろで、
もう一晩こっちに泊まって、明日の朝帰ろうかと思ってるんだけど
もう一泊するって、
結婚式は明日なのよああ、
早起きして出れば、式には十分間に合うよ分かった、
でも本当に大丈夫?
ウィーネック、ライス、ガーナ、3番の部屋だ
じゃあ、ソラシ、もう行かなきゃ
おい、
早くしろ!
ほら、
回れよーしなんだよ、ちょっと待って
絡まってるよ
引っ張るなちょっと待って、
違う大丈夫だよ、
ほらよし、行こう
さてと
君らに良いニュースと悪いニュースがある
いいニュースはベンツが見つかった
そりゃいいニュースだ
本当によかったな
欧州品として保管した
車は今朝5時に発見された
ラスベガス大通りのど真ん中で
ど真ん中?
変だな
ああ変な話だ
メモが残ってた
こう書いてある
パーキングメーターはないが4ドル置いていこう
悪いニュースは
月曜の朝まで裁判は受けられない
いやー、あのー、それなんとかならないですが
明日ロスで結婚式があるんです
パトカーを盗んだのよいや、
僕らは何も盗んでない
あれは拾ったんです
そうだよ、感謝状とかないの
ドロフィーとか
お前らみたいなアホばっか
毎日うんざりよ、ほんと
ラスベガスだ、酒だ、
女だおいパトカーを盗んだら面白いんじゃないか
いいねおとがめなしで済むとでも思ったろ
そんなわけねえだろ
まあ確かに
あの
あのパトカーだけど
あれはこの人の誰かのものなんですよね
そうだええ
で俺は警官じゃないし
英雄でもない
ただの教師です
遠足で生徒が一人でもいなくなったら
全て俺のせいになる
何が言いたい
フィル何が言いたい
誰にだって対面はある
俺たちは結婚式に出たい
で警察は観光客にパトカーを盗まれたなんて
噂になったらまずいでしょ
俺が言いたいのは
お互いにとってベストな方法があるはずだってこと
どうです
おやすみ
スタンガン?
スタンガンの使い方には2つ-
本当にあやらないやん! 本当にあやらないやん!
まずは至近距離それ
から離れた場所からも撃てるじゃあ
誰か前へ来てやってみたい子はいるかな?
よーし!そこの女の子前へ来てそれ
じゃあ次はイケメン君だお
前じゃない、デブはどいてろお前だ、
来いや
り方は簡単だス
タンガンを構えて
狙って撃つ、いいかい?
いや、本当は撃ちたくないよね
君ならできる、集中して
その人はおかしいんだ、よーく考えてごらん
撃ってごらん!
よーし!
たまたまを狙ったら最高だ!
上出来だ、みんな拍手!-
いや、大したもんだな!- すごい、すごい、すごい、すごい、すごいよ
かったわよいやー、
よく頑張ったね!どうもありがとうありがとう
さてと、あと1回分残ってるけど、やってみたい子はいるかな?
やったー!
よーし、君だ。
前へ来て
いいかい?
さっきと同じだよ。
狙って撃つ
そうだよく狙っていい集中力だ
しっかり狙ってそうだ
君の手には5万ボルトのパワーがある
恐れずに解き放つんだ
顔に命中だ
しかもドバンランだ
これはすごいな戻されるぞ
大丈夫怖くないよ
こういう場合はさらに至近距離からも撃つんだほらね
こういうでかいやつには2発お見舞いするんだ
それじゃ指紋採取の方法を見たい子は
さあこっちだ
ひどいやつらだ
そうだろ
ベガス死刑名パトカー盗んだって言いふらしてやる
釈放されたんだいいだろ
よくないよ
スタンガンで人を撃って面白がるなんて
許されていいわけがないだろ
権力による虐待だ
飲み物を買ってくる
何か飲む?
いや
よく喋る男だ全くなあ
ら大丈夫か
心配なんだよ
ダグの実に何かあったんじゃないのか
そんな風に考えるな
でも死んでたら?
もう身近な人間を失うのはやだ
ほんとつらすぎるよ
じいちゃんが死んだ時もつらかったあ、
病気かなんかか
第二次大戦で戦死かいや、
山でスキーをしてて
でも戦時中で
アラン
ダークは大丈夫だ
電話ぐらいするだろ
きっとなんか理由があるんだ
ベンツだけど
かなりの確率で傷だらけのポロポロだな
今は寄せ
いくらかける?
想像を絶するポンコツだったりして
いい加減にしろアランが心配してる
不安を煽るな
悪かったな
大丈夫車に手がかりがあるはずだ
心配するな
来たぞボロボロかやっぱりどうかな
ダメだ見られない
おおおお!
よかった!ほんとに!
ほらな!
元気出せ!
どうだ?
んー、ハマキがあったあー、
こっちは黒いブーツだな
女物?
どうかな?
誰だ?
サイズは男の6だけど変だな
蛇の抜け殻?
なんだよそれ多い塩積みのスキンだよ
捨てろよベタベタする
俺いらねえ
おいやめろ人の精神きつけんだよ
いらないくったくてえな
捨てろよ
くそお前ら何なんだよ
よくふざけられるな
今どんな状況かわかってるのか
なんだトランクだ
泣くじゃないのか?
マジかよ!なんでトランクなんだよ!
開けろ!早く早く!
大丈夫?
おい!
もう待ってくれ!
ちょっと!
やめてくれって!
よし!
ああああああ!ああああああ!
ああああああ!
待った!
俺は味方だって!
私はめる気だな!
あんたとはハメないよ!
俺は味方だ!ゴジラは大嫌いだ!
あんたもだろ?
奴は敵だ!街を破壊する!頼む!
あんたは何も悪くない!
バンツなら何とかするから!えいっ!
おい、
一体どうなってるんだ?
内出血してる…
救急車呼んでくれ…
まったく何なんだよ…
あいつ誰なんだ
フルチンだったぞ
二人に大事な話がある
昨夜なんだけど
屋上に上がる前
酒にドラッグを入れたんだ
ドラッグ
悪かった俺どうかしてたんだ
薬を持ったのか
いやそんなつもりはなかったんだ
あれエクスタシーって言われたし
言われたって誰に言われたんだ
酒屋でドラッグ売ってたやつだ
なんでドラッグなんか
盛り上がりたかったんだ
でもドラッグなんかやらないだろ
1錠だけだったし
俺は昔3錠飲んでた
僕らが飲んだのはエクスタシーじゃなくルーフィーだぞ
俺がわざとやったと思うか
あの売人見るからに誠実そうなやつだったのに悪かった
その誠実そうな売人が悪人だったわけだ
とにかく落ち着け
落ち着いてる場合か
全部アランのせいだ
ハンは亡くなるし
アバズレと結婚だ
何言ってんだ素敵な人なのに
お前本当にアホだな
ひどい言い方すんなよ
ふざけんなくそ
とにかく深呼吸しろ
ほら
まあでも良かったじゃないか
少なくとも知らない奴に
ドラッグを飲まされたわけじゃないんだそうだ
ああ確かにな
良かった良かった
嬉しくて涙が出そうだ
ところで二人とも
何かお忘れなんじゃないのか
親友のダグは今頃、ラリッタままどっかの土部でのたれ死んで
役中の釜野郎にケツを掘られてるかもな!
そんなわけないだろいや、
大ありだ!
もういいだろ、もめてる場合じゃないぞ
ホテルに戻るぞ、何本か電話を入れてみるよ
ダグも戻って寝てるかもな、ほら!
行くぞ!
スティーン、手貸して
ふざけんな!
ええっ!ああ、ごめん。
おい、大丈夫か。
あら、悪かった。
ちょっと待った。
ねえ、トラはどうする?
部屋にいるかも。
ああ、そうだった。
トラのことなんてすっかり忘れてたよ。
そもそも、なんでいるんだ?
わからない
記憶がなくて覚えてない
静かにしと
記憶障害は副作用だよ
ルーフィーを飲んだから
バカすぎてこれ以上バカにできないよ
ありがとう
おい
早く来い
音楽かけた?
おいおい!
静かにしろ!
いいか、急に動いたりするなよ
あなた誰だ?
そっちこそ誰だ!静かにしろ!
マイク隊員さん?
チッ、もうすぐ俺の好きなパートだ
I can feel it coming in the air tonight
ここは無い!
ほら、コーラス!オーロード!
バラエティ!
ウェイリー!
コーディス!ブーベ!
ここは無い!
向かい、コーラス!
オーロード!オーロード!おい!
おい!アナ、大丈夫か?
何すんだよ!
大尊主の虎がどうしてこの部屋のトイレにいるんだ?
待ってくれ、何も殴らなくてもいいだろ!
俺はあんたの大不安なんだ!-
ラリー・ホームズとの試合なんて・・・ 説明しろ!
実は、昨夜はラリーってて、何一つ覚えてないんだ
本当だ。
トラブルだらけで、しかも友達は行方不明で
僕たちを殺したいならどうぞ。
もうどうでもいいや-
おい、何言ってんだ?
もうどうでもいいなん
で虎を盗んだりしたんだ?
ハイリーの時はみんな馬鹿なことしちゃうだろ人
間のクズだなそれより、
どうしてここが分かった?
このジャケットがあった
虎の檻の中に落ちてたんだ
ダグのだ
なあダグだ
財布とホテルのキーが入ってた
いなくなった友達だだからなんだ
ダグを見ました
俺は寝てた
マイクが起きてたらこんなことになってるわけない
オマールみたいに虎の餌食だ
かわいそうに
オマールはどうなったんだ
気にすんなあいつはもういない
あのー
こんな迷惑をかけておいてなんなんだけど
お宅へ行って消えた友達の手がかりを探してもいいかな
もちろんいいさ
お前らが来なかったら誰が虎を運ぶ?
行こうジャンプ
虎を運ぶって
ベントレーには乗せられない
連れてきた奴が返すんだ
まあ40分もあれば着く
俺を怒らせるなよ
本物の大尊だ
言われなくても分かってるさ
すんごいパンチだったな
アラン
大丈夫か
これひどいな
ノックアウトか
おい
こんなのフェアじゃないって
じゃんけんで決めたんだ
文句はないだろ
アランがやれよ
マイク体操のパンチ食らったんだぞ
ダグのためだ
そんなにコショウかけて
トラが食べなかったらどうする
虎は胡椒好き、シナモンは嫌い
フィル頼むよ、代わってくれ
代わりたいけど負けたのはお前だから
肉の中にルーフィーを5錠埋め込んだ
虎に向かって投げるんだ
分かったよ
全部食わせるんだぞ
まいったな
子猫ちゃん
大丈夫怖がらなくていいよ
おやつを持ってきたからね
残さないで全部食べてくれよ
ほらお肉だよ
死ぬ
これからどうする
待つんだ
どんな夢見て
虎はすやすや眠る
しまう的やっちゃう夢 ハルベリーのキャットマン
なんて素敵 虎柄ダンサー おやすみ眠ろう
おう タイソンのペット
僕らのダグどこにいる
おう 見つけてするのさ
友情ハグ
ダグ ダグ
おう ダグ ダグ
ダグ ダグ ダグ
薬虫お釜に殺されてたら
僕らも終わりさ
みんないつかは死ぬんだ
何やってる気をつけろよ
鼻ぶつけたぞ
次の晴れ彗星いつかな
さあな
して知ってる
わかんないけど
だいたい60年後ぐらいじゃないのか
今夜じゃないよね
違うと思うよ
絶対に違う
ザ
すぐ死ぬ
ココロで歩き出す
ハンドルを握れよ
俺には無理だよ
頼むこれはお前にしかできないんだ
分かったやるよ
親父に殺される
よしまっすぐだ
遅いぞ
途中から車を押してきたんだ
入れ
マイクが見せたいものがあるって
あいつ凶暴すぎ 安楽死させろよ
戻ってから監視カメラの映像を見てみたああ
ダグだ
ああ よかった 生きてた
あれがダグで 彼がいなくなっちゃって
ちょっと探してたんですよ親友なんだ
いいから黙ってみろ 俺は暇じゃないんだ
ああ そうですよね
俺が映ってる テレビに出るのは初めてだ
アラン あ
れはお前か?
ああ あれは…
俺
外で待ってようかな
ああ そのほうがいいだろうな
そのへんのものにさわるんじゃないぞ
あいつは友達じゃないっていうか
実はあんまりよく知らないんだ
ところであのパトカーはどうしたんだ
あれはまぬけな警官から盗んでやったんだ
ナイスだ
お前らもやるな
よしハイタッチだ
大したもんだ
お世辞じゃなくて
あんなに美しくてエレガントで気高い生き物は初めて見たあ、
嘘だな、ひどいな
虎になんてことを
あんなひどいことをする奴がいるんだな
頭がいかれちゃってるんだろうな
俺病気なんだ
これで終わりだ
ビデオを見せてくれて
本当に助かったよ
これではっきりした
友達のダグは3時半には一緒にいて生きてたんだ
ありがとう チャンピオン それから 虎を盗んで 本当に本当にすまなかった
もういいって そうだよな ハイになったらみんなバカをするさ
さすが チャンピオン
だからそう言ったの
みんなタイさんのことをボロクソに言うけど
結構いい人じゃないか
嫌な奴だよ
よし
もう無理だトレーシーに電話しよう
ハレルヤ
フィル先生がやっとまともなことを言ってくれた
他に方法がないし
ダンから連絡が入ってるかも
僕は何度もそう言ったけど
もうトレーシーに全部話すしかない
全部じゃなくていい
僕がバイシュンフと結婚したって話は
話さなくていい
ダグのことだけ話せ
親父に車のことなんて言う
被害は内装だけだし
ロスに腕のいい業者がいるから
修理するおいやったー!
おい!
あんたなんだよ!やだー
どうして?
二人とも平気か?
おい、なんだ?
あいつだ!
トランクにいたやつ
車から降りるんだ
早く
おいあれあれエディを撃った奴らだ
おい
ああちょっと待って分かった分かったから
はい早くしろ
無茶はやめようよ痛いって
はいはいはい
おいやめろ
ああああ無茶打ちなんだって
あのデブも引きずり出せデブじゃ
おいおいおいおいおい、無茶すんなって、そんなん危ないよ
私の大事なポーチを返せ!このアホども
あんたのポーチ?
ポーチじゃなくてサッチェルだ!
あれはポーチだ、いいか?
お前ら、盗む相手を間違えたなおい、
ちょっと待った、俺たちが何を盗んだんだって?
なあ、僕ら、昨夜の出来事は全く何一つ覚えてないんだ
何があったか教えてくれないか?
昨日遅くお前らとクラップスのテーブルで会った
そのデブがシューターでつきまくってて
シャウさんは8万ドル儲けた
8万ドルとはすごいな
よかったじゃないか
そのチップを入れたポーチをお前らが持ち去った
そんなことするわけないだろ
私のポーチには8万ドル入っていたんだ
でもこれは空っぽだ
雨が入ってるんだぞ
おい何するんだ大丈夫か
ひげ面だけど中身は子供なんだ
ひげでぶって笑える
なあこれは単なる誤解だ
いいか誤解なんだよ
アランがポーチを間違えたそれだけのことだ
間違えたそれだけのこと
ならなんでこのバカ男が追いかけてった私をトランクの中に閉じ込めたんだ
嘘
俺がやった
チャウさんは幸運のお守りだから連れて帰るって騒いでた
幸運のお守り
くそ野郎
もう一度友達に会いたかったら
八万ドル用意して持ってくるんだ
友達?
おい、俺たちの友達
ダグなのか?
どこにいるか知ってるのか?
ダグ!ダグ!ダグ!来る世の中だ
待ってろよ今は助けるからなおい、
危ないだろ
ちょびひげ
とにかく落ち着いて話しよう
何が望みだ?
偉そうに言うな、厳禁と乱行だ
チンカスミ
おいおい分かった本当にすまなかった
でも問題は解決だ
あらポーチは出る
わかんないホテルの部屋にあるんじゃないのか
すぐ取ってくる
そうだそれよりも小切手なら今すぐ渡せるぞ
ダメだ現金だけ部屋に行けばあるんだって
アホらしい
やるぞおい
おいちょっと待ってくれな
いくつで悪かったな
これは立派な誘拐だぞ
頼むシールなんだ
犯罪だって
おいちょっと待って- 待てって!
おいおいおい!-
待てって!おいおいおい!- 止まり!
止まり!
聞けよ!- 待てって!おいおいおい!-
止まり!聞けよ!- 危ないだろ!-
ちょっと!- おい!大丈夫か?-
三羽砂漠のビッグロックだ。
金を持って来い。--
夜明け前まで。- 何だって?-
ほんじゃね、クソウタレー!- おい、ちょっと!-
なあ!なるのかを見せてくれよ!-
クソッ!
ああああああああああああ
なぁ俺今朝も探したんだけどさここにはないって 前行ったなぁはぁ…
はぁ…
スティーユー貯金あるか?
1万ドルちょっとぐらいかな?
結婚資金に貯めてた
結婚したから使ってもいいよな?
メリッサーどうせ最低の女だしなぁ、
パイロットとやったってダグが言ってた
相手はクルーズ船のバーテンダーだ! お前たち何なんだよ!
おいアラン、ソファに落ちてたピザ食った?
うんはぁ…
これからどうする?
マジでヤバいぞ
ねぇねぇ、会ったのか?
ええや
もうこれしかない
10000ドルの両替よ
ねえねえ
この席誰かいる?
いいえ、どうぞ
やーっす、今夜はボケるぞ!
ええええええ
ええええええええええええ
このスプリンソー
バーストよし
余計なお世話だけど
無謀だろやめたほうがいい
おい見てかこいつは絶対負けない天才なんだ
彼にやられてるみたいだおー!
おー!おー!
おい!どうしたんだよ!大丈夫?
私ったらバカね。
ついにギャンブルに興奮しすぎちゃったみたい。
大丈夫か?
おい!ダメだよ!待って!
いいか?
急に動かしたら危険だ。
僕の妻なんだぞ。
痛い。
痛いところは?
大丈夫か?
わかんない。
僕にもわかんないな。
わかんないけど、もう大丈夫だ、イコ。-
捕まって、ほら!- そうだ!-
何で?- つまらなかった、ちょっとの切ったみたいでねありがとう、
お礼のチップ100、
200、300、400、すごいな、これ合計でなんと、82,400ドルだ!-
よし、やったぞ、ホント信じられないな!-
あら、お前、やるな!
いやフィルもね
来週も来てベガスを破産させよう
来週ならいいよ
とりあえず今はダグを取り返すことだけに集中しようあ、
ダメだ
来週はジョナスブラザーズのライブなんだ
でもその後だったら俺いつでも平気だよ
やっと俺たちにも運が回ってきたって感じだな
やっと復活だ
どん底から脱出だ復活だ
最高復活だ
いいぞ
どうする合図を送れ合図って
ライトを点滅させて知らせるんだ
何よ
取引だ分かってるよ
そのために砂漠を50キロも走ってきたんだろう
いいからやれって
はいはい
ほら
よし行こう
まぬけなテーブルだ
顔から落ちたぞ大丈夫かよし、
現金で8万ドル持ってきた
こっちに投げろ、ダグを返す
その前にまず挨拶を
昨日名前聞くの忘れた
私はチャウ、
レスリーチャウだ
チャウさん、よろしく、僕はステュだ
できれば先にダグのことを確認させてもらえるとすごくありがたいんだけど
お金を渡す前に無事かどうか知りたい
それぐらい別にいいでしょ
いいだろうステュ、問題ないよ
連れてこい
これでいいだろうさあ金をよこせ あいつを殺してお前ら全員皆殺し
にしてもいいんだぞ
どっちにしろ金はもらうどうする このあばずれ
金を渡すんだ取れ
どうだ
入ってます離してやれ
おい
やらなまねはするな
じゃじゃーん
おい何の冗談だよ
誰なんだこいつ
ダグじゃないぞ
何バカなこと言っちゃってんの!こいつだよ!
いや、悪いけどチャウさん、僕らの友達のダグじゃない
ううん!俺たちのダグは白人だ!
痛っ!
だから違うって言ってただろ、このチビ!
おい、アラン、これあんたのせいだったのかよ!
知り合いなのか?
ああ、変なドラッグ売りつけた男だ、元気?
俺、変なドラッグなんか売ってねえよおい、
この男からルフィリンを買ったのか?
ルフィリンなんて知らねえよ、
俺はなんかだ、どうでもいい!だがどうだ!
だから俺がダグだ
あんたもダグ?
ああだからそう言ってんだろ
こいつもダグだって
ダグ&ダグだ
行くぞおい待てよ
こいつは違うダグだ
チャウには関係ない
ふざけんな八幡の両返せ
このダグはあんたに返す
おいちょっと待ってくれ
俺白人になるよ
ああいいだろ
連れて帰ってもいいが
まずはチャウ様の玉玉をシャブシャブしてもらおうか
ああゲロしそう
なあどうだ
じゃあなオカマ野郎
おい待ってくれ
あのチビ変態だな
エクスタシー持ってる
持ってるわけねえだろ
ふざけんなよ
バカにすんなようんち
もしもし
新しいフィルだ
フィル一体どこにいるの心配したのよ
乗せてもらって助かった
聞きたいことがある
何でチャウの車にいたんだ
昨日あいつらに誘拐されたんだよ
でも誘拐ってなんで君が
ベラージオであんたらと一緒にいたから仲間だと思われたのさ
ベラージョにいたの?
クラップスやったの覚えてないのか?
ない、
何にも覚えてない
最低の役の売人がアランにエクスタシーと偽ってルフィリンを売ったせいだ
さっきから何なんだルフィリン、ルフィリンって何なんだよそれおい、
君は世界一頭の悪い役の売人なんだな
ルフィリン、別名ルーフィー
レイプに使われるドラッグであんたがアランに売りつけたものだ
マジかよ、別の包み渡してしまった
ごめんなアラン
やばこれバレたらマーシャルにぶっ殺されるぞ
そんなこと知るか
でもこの前もなんでルーフィーって呼ぶかって話で
仲間と盛り上がってたんだ
あんたらわかる
いや全然わかんない
フローリーのが合ってる
飲むとフロアに落ちるからな
ルーフには登らないだろ
グラウンディはどう
イケてると思うんだけどな
レイピーなんてどう
今なんて言った
レイピーだお前じゃない
今何て言った?
グラウンディーだ
その前だ
確か飲むとフロアに落ちるから
で…
トレーシー 悪いとは思うけど
ウィル もしもし?
トレーシー スティーフだ
スティーフ 何がどうなってるの?
何でもない ウィルの話は無視していいよ
こいつまだ二日酔いで頭おかしいんだ
ダグはどこ?
なあ、ダグは豪華なブランチの支払いを済ませに行ってる
大急ぎで帰る準備をしなきゃ、そろそろ切るよ、それじゃ
ステュー、ステューおい、
何してるの
ダグの居場所が分かったんだ
急に閃いたんだ
ダグのマットレスが外に突き刺さってたよな
俺たちが投げ捨てたんだろ
それは不可能だ
ベガスのホテルの窓は開かないんだよじゃあどうやって
そういうことか
ちょっとどういうことあれはダグの合図だ
合図だったんだ
でもよく気づいたな
ダグのおかげだ
黒い方のダグだ
言葉に気をつけろよ失礼
白い方のダグはどこにいるの
屋上にいるんだ
そうルーフにいるんだ
僕たちは多分ふざけてダグをマットレスごと屋上に運んだんだ
確かサマーキャンプの時も あいつの寝袋を桟橋まで運んだよな
あれ笑えたよな
でも今回は笑えない ダグを置き去りにしたんだ
あんたらほんとイカれてるな
ああ 全くだ
まだ屋上かな
行って確かめよう
ダーグ!
ダーグ!ダーグいるんだら返事しろ!
ラグ!どこにいる?
ラグ!
おい!
ラグがいたぞ!
ラグだ!
生きてるぞ!
大丈夫か?
大変だ!急いで出発しなきゃ!
だって、お前のことあちこち探し回ったんだぞ!
生きててよかった
何が一体どうなってんだ
後でちゃんと説明するから
とにかく急ごう
おいダーク大丈夫かいや大丈夫じゃない
いい色に日焼けして羨ましいよ
今日は僕の結婚式だ
そうそういうわけで
とりあえず俺たちの言う通りに行動してくれ
はっきり言ってもう全然時間がないんだ
うそけんなこの野郎
肌が痛い
焼くのだ
くそー
ナグは何も悪くないよ触るな
倒れ
何も言うな
帰るぞ
その次の便は
また満席
嘘だろ
まいったな
なんだロス行きは全部満席
バーバンク行きは
そっちも満席
車じゃ無理だ
式まであと3時間半だぞ
あら車は
今来るよ
仕方ない
こうなったら車で行くしかない
だろ
はい
ちょっと待っててくれ
おい置いてくぞ
あいつ歯が抜けてるやあ
どうも
昨日は助かったよ
ありがとう楽しかった
いいのよ
ねえジェイド
実は
いいの言わないで
わかってるから
何もかも冗談よね
その冗談だったんだ
これ返すわありがとう まったく祖母の形見をあったばかりの女性に
にあげちゃうなってほんと
だからなぁ すごくやってたから確かに
歯を自分で抜いたり
自分で抜いたん なんで自分で自分の歯抜いたんだろう
アランが名刺会なら自分で場所ぐらいできるだろうって言って駆け押したの ああ
そうか そういうことか
あなたの勝ち ああうん、
確かにこの通り。
これは勝利の場所や。
ちゃんと畳まなきゃ。
よし、乗れよ。
安全第一だ。
ハマってる。
ダメダメ。
手伝って。
ハマったか。
どうだ。
壊れちゃうよ。
壊れるって。
来週末は何してる?
仕事だけどどうして?
またこっちに来るから一緒に食事でもどうかな。
ホントに?
デート?
デートだ
それなら僕の記憶も飛ばないよ
いいわよ
ステイ行くぞ行かなくちゃ
じゃあまた
それじゃあまたね
よし出発だ
行くぞ
出発
でもそんなにひどい旅でもなかったかもな
それって本心
屋上で目が覚めたら
なぜかポケットの中にベラージョのチップが8万ドル分入ってたんだ
すごいな
ご主義みたいなもんだなこれは
来たぞあれだ
エピソード 8最低!
何者なんだ?
俺のたち!
待ってくれ
すみませんナビの道案内が間違ってて
神平気?
いいよ、フィルみたいなあ、
そっくりだよ
おい、
綺麗だな
遅れてすみません
レガスだ
どこにいたの?
どうしてそんなにやけてるの?
それがその長い話なんだ
本日お集まりの皆様の前で
二人は永遠の愛を誓い
心配かけて本当にすまなかった
トレイシー心から約束するよ
結婚したら
こんな思いはもう二度とさせないから
許してくれる
ハリーをボーンにゴールバックで 戦いの場所で発射を防衛
米軍団といえない
米軍戦有名なアピール
また前アンダーダーク米軍米軍米軍
米軍
米軍米軍米軍米軍米軍
米軍おいでほら サッカーの試合は?
デュー
私を避けてるの?
いや メリーさん
ちょっとやだ その歯どうしたの?
あ、そうだ、アランだ、トレイシーの弟最悪、
なんで電話に出ないわけ?
向こうのホテルで色々あって、
そのナパバレーのホテルのこと?
電話したらチェックインしてないって言われたわ
ナパバレーには行ってないから
ふざけんのもいい加減にして
ラスベガスに行ってた
ラスベガス?
なあ
どうしてベガスへ行ったりしたの?
親友の結婚を祝って楽しむためだ
あらそう あなたらしくないじゃない
だったらどうして行ったと思う?
なあ
楽しかったよ どうしてでしょ
わかるか?
君はああしろこうしろって押し付けてばかりなんだ
毎日毎日うんざりだ
いいかい?
男には息抜きが必要な時もあるんだよ
そんなの我慢できないわよ
じゃあちょうどよかった
どうせ僕らはもううまくいってなかったんだから
あらそう
いつから?
君が6月にクルーズ船のウェイターとやった時からだよ
バカヤロー
バーテンじゃなかった?
そうだった。
訂正しなきゃ
バーテンだった
バーテンとやった時だ
最低ねじゃあ、
君は救いようのないバカ女だ
もう骨の髄から腐りきってる
アラン、
踊ろうはい、
音楽
お会いできて光栄です消えて
俺バーテンダーを目指してるんだ
マスカイってな
遠慮しとくよ
Remember, remember, remember, remember my name
だが
すごく豪華でいい結婚式だった
半年で破局だ
きっといいやつ
複雑だけど
一応バーチャルパーティーありがとう
ちょっとぐらい覚えてたら面白かったのにな
みんな
これ見ろよ
あれそれ僕のカメラじゃないか
後部座席に挟まってた
写真写ってるのか
これひどいなんてもんじゃないよ
うるさだろよこせ
おいおい僕のだ
またまたまたちょっと貸せよ
みんなで一緒に見よう
ただし
一回だけ
見たら証拠は消す
今すぐ消した方がいいって
バカなこと言うな
俺が病院に行った原因も映ってるんじゃないのか
ああバッチリよし
一度だけだいいな
ああもちろんいいよ
おいそんな嘘だろ
すげえ最高